1. Vreau să fie creata o aplicatie sau un site care va intilni utilizatorul cu autentificare. În urma căreia deja utilizatorii vor putea interacționa cu site-ul
2. La baza design-ului site-ului să fie acest logo atașat. Se admite utilizarea culorilor albastru alb și galben. Vreau site-ul să aibă denumirea de : Examen de Stat 2025. Iar stilul să fie asemănător cu logo.
3. Vreau să fie creată bară din stânga în care să fie următoarele compartimente : Cardiologie, Chirurgie pediatrică, Chirurgie generală semiologie (nr.3), Chirurgie nr.1, Chirurgie nr.2, Gastroenterologie, Nefrologie, Obstetrică și ginecologie, Pediatrie, Pneumologie, Reumatologie și Toate testele.
4. Adminul și Semiadminul vor putea crea căsuțe cu o anumită denumire la care se va lega un link.
5. Căsuțele trebuie să fie asemănătoare celor atașate în imaginea 2. În timpul accesării acestor căsuțe de către utilizatori, trebuie să se deschidă în ”Tab” nou site-ul cu care a fost legată căsuța.
6. Căsuța care o atribuie adminul unui anumit compartiment trebuie să apară doar la acel compartiment căruia i-a fost atribuită. (Spre exemplu adminul crează o căsuță la compartimentul cardiologie, arunci această căsuță să apară doar la compartimentul cardiologie. Și să nu fie prezentă la celalalte compartimente precum nefrologie, reumatologie, chirurgie și altele).
7. Se oferă posibilitatea adminului de a putea crea compartimente noi pentru bara din stânga. Cât și de a șterge pe cele existente.
8. Poți să adaugi o imagine la alegere pentru fiecare compartiment care are o conexiune directă (adică la cardiologie poți să atașezi o inimă , la pneumologie plămâni și tot așa).
9. Poți să alegi culoarea pentru fiecare căsuță la alegere. Ocazional poate să aibă o oarecare conexiune logică cu compartimentul , spre exemplu la cardiologie se potrivește culoarea roșie - sângele. Și tot așa)
10. De asemenea creează un sistem prin care administratorul se poate împărți cu utilizatorii, file-uri pdf care utilizatorii le vor putea descărca.
11. Să fie creat un cont admin cu loghin: TudorCh cu parola: Examen.
12. Adminul va putea vedea și schimba datele de autentificare a tuturor utilizatorilor (atât a parolelor cât și a loghinului).În urma logării la utilizatorul TudorCh care are drepturile de admin să se deschidă fereastra pentru management a site-ului.
13. Vor fi creați 3 utilizatori simpli (fără drepturi de admin) care vor putea doar interacționa cu site-ul : Utilizatorul 1 cu Loghinul: IrinaR și parola: Examen. Utilizatorul 2 cu loghinul : AdeliU și parola: Examen. Utilizatorul 3 cu loghinul: Examen2025 și parola Examen.
14. Vreau doar adminul să aibă posibilitatea de a încărca fișiere pdf, de a crea căsuțe pentru compartimente, să administreze celelalte conturi și de a permite restricționarea accesului la ceilalți utilizatori. Adminul poate oferi statut special de ”semiadmin” (puțin mai inferior decât a utilizatorului TudorCh) care vor putea doar face upload la file-uri și va putea adăuga căsuțe la compartimente. De asemenea utilizatorul TudorCh va putea oferi statut de admin echivalent cu statutul său.
15. De asemenea doar utilizatorii cu statut de admin deplin (precum TudorCh) să aibă posibilitatea să schimbe orice informație de pe site.
16. Adminul trebuie să aibă posibilitatea să gestioneze toate conturile. Chiar și cele deja existente. De asemenea adminul trebuie să aibă competența să schimbe atât loghinul cât și parola utilizatorilor deja existenți. Să le restricționeze accesul (temporar) sau să șteargă orice cont.
17. Doar adminul are posibilitatea de a crea conturi pentru utilizatori noi.